1. (4 puntos) Indique los comandos para crear subir la versi´on del proyecto git a un repositorio
remoto.
R=para crear un repositorio se debe ir a github.com ,crear una cuenta ,luego saldra un boton verde que dice nuevo repositorio,luego de crearlo
nos dirigimos a el codigo o carpeta que queramos subir ,lo abrimos en la terminal integrada y escibimos los siguientes comandos:
1. Git init
2.Git add
3.Git status(opcional)
4.Git commit -m "algun texto"
5.git branch -m nombre de la rama(en el caso que las ramas no sean iguales)
6.git remote add origin URL del repositorio
7.git pull origin main
8.git push -u origin main

2. (4 puntos) ¿C´omo se puede utilizar el c´odigo de un proyecto git en un repositorio remoto
(github) en un computador local?
R=abres el archivo en git hub luego presionas raw,se abrira el archivo en otra pestaña ,le das click derecho en cualquier parte y seleccionas guardar como
,luego lo mueves a tu carpeat desde descargas al directorio que se usara.

3. (4 puntos) Si se implementa un c´odigo en python que crea un objeto de una clase abstracta,
¿Qu´e sucede al ejecutar dicho c´odigo?
R=ocurre un error debido a que una clase abstracta nose puede llamar directamente.

4. (4 puntos) ¿Qu´e significa que un m´etodo tenga el decorador @abstractmethod?
R= significa que ese metodo pertenece a una clase abstracta y no se puede utilizar directamnet.

5. (4 puntos) Indique 3 eventos que pueden ejecutarse en una interfaz gr´afica de usuario.
R=click,cerrar una ventana,cambiar el tamaño de una ventana.

6. (4 puntos) ¿Qu´e es el ciclo de eventos?
R=es un ciclo que se ejecuta al abrir una ventana o programa con interfaz grafica ,este siempre esta pendiente a cualquier señal que el usuario genere al interactura con la ventana 
para reaccionar a la señal que el usuario mando,ej: click en abrir ventana,abre una ventana.

7. (4 puntos) Si desde la ventana principal de un prograna se lanza un objeto de clase QDialog
¿Es posible ignorarlo y seguir utilizando la ventana principal?
R=si,es posible ignorarlo y seguir utilizando la ventana principal mientras el QDialog no tenaga un Modal asignado ya que este bloquearia la vnetana principal
hasta que se termine de interactuar con el QDialog.

8. (4 puntos) Mencione al menos 5 componentes gr´aficos de PyQt6
R=QLabel,QPushbutton,QLineedit,QCheckbox,QMessageBox.

9. (4 puntos) Si se requiere de ingresar datos num´eticos, qu´e alternativas existen de componentes
en PyQt6
R=QLineedit,QSpinBox

10. (4 puntos) ¿C´omo es posible utilizar una interfaz creada con Qt Designer en un c´odigo fuente
en python con PyQt6?
R=luego de crear la interfaz con qt designer guarde el archivo con nombrearchivo.ui luego vaya a la terminal y ejecute el comando pyuic6 -x nombre_archivo.ui -o nombre_archivo.py

